Работа с Git
=============
## 1. Проверка наличия установленного Git.
В терминале выполнить команду `git version`   
Если Git установлен, появится сообщение с информаией о версии.   
Иначе будет сообщение об ошибке
___
## 2. Установка Git
Загружаем последнюю версию Git с сайта:   
https://git-scm.com/downloads   
Устанавливаем с настройками по умолчанию.
___
## 3. Настройка Git
При первом использовании Git необходимо представиться.    
Для этого нужно ввести в терминале 2 команды:

git config --global user.name "ваше имя"    
git config --global user.email "почта@example.com"
___
 ## 4. Инициализация репозитория
 Получить репозиторий можно двумя способами:
 * В терминале переходим к папке, в которой хотим создать репозиторий. Выполняем компнду `git init`
 В исходной папке появится скрытая папка *.git*, содержащая все необходимые файлы репозитория - структуру Git репозитория.
 * Клонируем существующий репозиторий Git из любого места.
 Выполняем команду `git clone <url>`.  
 Если вы хотите клонировать библиотеку `libgit2`, вы можете сделать это следующим образом:  
 `git clone https://github.com/libgit2/libgit2`   
Эта команда создаёт каталог `libgit2`,  
 инициализирует в нём подкаталог `*.git`,  
 скачивает все данные для этого репозитория и извлекает рабочую копию последней версии.    
Если вы перейдёте в только что созданный каталог `libgit2`,   
то увидите в нём файлы проекта, готовые для работы или использования. Для того, чтобы клонировать репозиторий в каталог с именем, отличающимся от `libgit2`, необходимо указать желаемое имя, как параметр командной строки:  
`git clone https://github.com/libgit2/libgit2 mylibgit`   
Эта команда делает всё то же самое, что и предыдущая, только результирующий каталог будет назван `mylibgit`.